# SaaS云服务订阅协议

甲方：XX电子商务有限公司  
乙方：YY云计算科技有限公司  

## 第一条 服务内容
1.1 甲方向乙方订购云服务器、对象存储及CDN加速服务，具体配置见附件《服务规格书》。
1.2 服务期限：自2026年5月1日至2027年4月30日，共12个月。

## 第二条 费用与支付
2.1 服务总费用为人民币 120,000 元（大写：拾贰万元整）。
2.2 支付方式：合同签订后3个工作日内，甲方一次性支付全年费用。
2.3 乙方收款后5个工作日内开具增值税专用发票。

## 第三条 服务等级（SLA）
3.1 乙方承诺服务可用性不低于99.9%。
3.2 若服务可用性低于99.9%，甲方有权要求减免当月服务费，减免标准为每低于0.1%减免5%，累计减免不超过当月服务费的30%。

## 第四条 数据安全与隐私
4.1 乙方应采取行业标准的安全措施保护甲方数据。
4.2 合同终止后，乙方应在10个工作日内删除甲方所有数据。

## 第五条 知识产权
5.1 乙方保留其平台软件的一切知识产权。甲方仅获得在服务期限内按约定使用的权利。
5.2 甲方上传到平台的数据，其知识产权仍归甲方所有。

## 第六条 违约责任
6.1 任何一方违反本合同约定，应向守约方支付合同总额10%的违约金。
6.2 若甲方逾期支付服务费，每逾期一日，按应付未付款项的0.5%支付违约金。
6.3 若乙方因自身原因导致服务中断超过72小时，甲方有权单方解除合同并要求退还剩余服务费。

## 第七条 合同变更与续约
7.1 任何一方需提前30日书面通知对方，方可变更合同条款。
7.2 合同到期前30日，若双方均未提出书面不续约，则合同自动续约一年，续约价格按乙方届时公布的目录价执行。

## 第八条 免责条款
8.1 因不可抗力导致合同无法履行的，受影响方不承担违约责任。
8.2 不可抗力包括但不限于：自然灾害、战争、罢工、互联网骨干网故障、电力供应中断。

## 第九条 争议解决
凡因本合同引起的争议，双方应友好协商；协商不成的，任何一方均有权向乙方所在地人民法院提起诉讼。

## 第十条 其他
10.1 本合同附件《服务规格书》与本合同具有同等法律效力。
10.2 本合同一式两份，双方各执一份。